הביא. תיקן וסנכרן: מערכת
avi054 :המרה ותיקונים
תודה לכל העוזרים
- צפייה נעימה -
פוטבול אף פעם לא היה
.רק משחק בשבילי
.אלה היו החיים שלי
השכונה שלי בברוקלין
.הייתה קשוחה
וממש קרובה
.לנמל התעופה ג'יי-אף-קיי
.אבל הפוטבול הוציא אותי משם
בבחירה הראשונה גרין ביי
בוחרת ברג'י דינקינס
.מאוניברסיטת רוטגרס
הרץ האחורי רג'י דינקינס נבחר
.למצטיין הליגה בפעם השנייה
המצטיינת שאני באמת רוצה היא
.מנת העגל החדשה של מקדונלד'ס
זה רשמי. רג'י דינקינס
.יליד ברוקלין חוזר הביתה
.‏2005. זו הייתה עונה גורלית
.ואני עמדתי להפוך לאגדה
!רג'י! רג'י
רג'י ריסק -
- את העונה של הג'טס
.מהטוב ביותר לגרוע ביותר -
- רג'י הוריד הכול לטמיון
.לא. לא. זה לא מוצא חן בעיניי
.זה לא מוצא חן בעיניי. זה מבאס
.אנחנו עוד עובדים על זה
אבל שכרת אותי
.שאעשה עליך סדרת תעודה
לא. שכרתי אותך כדי שתעשה
.מה שאומר לך לעשות
.עכשיו אני צריך להיות מפיק
הסרט אמור להראות לאנשים
.כמה אני גדול
?ומה הקטע עם מנגינת הנושא
הארוסה שלי ברינה
.אמורה לשיר את שיר הנושא
!ברינה
.אין בעיה. מותק
רג'י דינקינס"
"...הוא הטוב מכולם
.היא יודעת
בפוטבול"
."ונשיקות מתוקות בלילה
.זה מה שאנשים רוצים
נפילתו ועלייתו"
"של רג'י דינקינס
- פרק 1 -
.ברוכים הבאים לעולמי
.כן. הייתי כוכב באן-אף-אל
אבל התפקיד הכי חשוב לי כיום
.הוא להיות אבא אוהב
.תראו. כרמלו
אני רואה ששמעת בעצתי ושאתה
.משפר את המוח שלך בלימודים
.בהחלט. אבא
.ספרים הם סרטים למוח
?זה פה. אתם רואים את זה
?אתם מצלמים את זה
פה אתלה את ז'קט הזהב שלי
.כשאהיה בהיכל התהילה
?רגע. אתה לא בהיכל התהילה
.תעמוד
?אחרי הקריירה המדהימה שלך
.ספר לי על זה. ראסטי
.חבר שלי ללא קשר לגזע
.לא ייאמן
כפי שאני תמיד אומר לסטודנטים
.שלי באוניברסיטת מרילנד
המטרה בסרטי תעודה
היא לחדור מבעד למסכה
.שאנשים רוצים להראות לעולם
אחי. הבאת איתך
?את הכרזות האלה מהבית
אני ורג'י הכרנו
.במחנה אימונים ב-2003
דינקינס מצטיין -
- במחנה אימונים
הייתי רק בועט מחליף שהגיע
.מאוניברסיטת אונאונטה במיאמי
.אבל רג'י היה כוכב
.ב"הארדיז" קראו לטאקו על שמו
.לא היה בינינו שום דבר משותף
.אבל פשוט הייתה בינינו כימיה
היום רג'י נותן לי לגור
.במרתף שלו
.אתם יודעים. חברים הכי טובים
אני גם מנהל
.את הרשתות החברתיות שלו
נהיינו ויראליים בשבוע שעבר
.כי הייתה לי פריחה על הצוואר
.ופנו אליי הרבה אחיות
מרשים מאוד שהצלחת לשמור
.על כספך אחרי מה שקרה
כן. הודות למנהלת העסקית
.והסוכנת שלי
.היא מטפלת בכל הדברים האלה
הבנתי שקנית
קבוצת כדורגל בוויילס
שנים לפני ריאן ריינולדס
.והחבר שלו
.כן. היא מעולה
קראתי לברקודה שלי מוניקה
.על שמה
.אימא. -היי. חמוד
...אבא נמצא
?כמה זמן זה קורה
.שלושה ימים
אשתך לשעבר
?היא עדיין הסוכנת שלך
כשהייתי צריך מישהו בצד שלי
.בחרתי במי שהייתה איתי מהתחלה
בכיתה ט' בית ספר קתולי
שיש לו תוכנית פוטבול טובה
.רצה לתת לי מלגה
.אבל זה היה מחוץ לברוקלין
?אתה מכיר את איל קוב
מוניקה לקחה את כל הכסף שחסכה
וקנתה לי קטנוע
כדי שאוכל להגיע לבית הספר
.בכל יום
לא הייתי מגיע לשום מקום
.בלעדיה
.הזוג דינקינס כבר לא
אני מנחש שהיא
.כבר לא המותק שלך
.יופי של שימוש בסלנג אורבני
.החיים מסובכים
.רג'י
.סליחה על ההפרעה
אני יכולה לדבר איתך
?ביחידות בבקשה
.לא נראה לי
.הסגנון של ארתור טובין חודרני
.הוא אפילו צילם אותי ישן אמש
.לדבר מתוך שינה זה לתינוקות
.אילו דיברתי מתוך שינה
.היית נבוך מאוד
רג'י. כששאלת אותי
.אמרתי לך לא לעשות סרט תעודה
אמרתי לך גם לא לקנות
את כדור הפוטבול
.שעשוי ממיס פיגי המקורית
אני אומרת לך שהכנסת מצלמות
.לבית שלך היא רעיון גרוע
.את זוכרת שכרמלו היה תינוק
ואמרת שיציאה להפלגה היא רעיון
?גרוע כי פחדת מנורו-וירוס
.ואז כולנו נדבקנו בנורו-וירוס
אבל גם זכינו לראות
.את הזוהר הצפוני
.זה היה ממש קסום
תקשיב. אני יודעת שאתה חושב
.שזה יחזיר אותך לעניינים
.היכל התהילה. להיות פרשן
.את יודעת שזה לא רק זה
.אני רוצה שיחזרו לכבד אותי
אני רוצה שכרמלו יוכל
.להיות גאה באבא שלו
.אם אתה רוצה כבוד
.הסרט הזה הוא לא הדרך לזכות לו
זה רק יראה לעולם
.את התחת החשוף שלך
.על לא דבר. עולם
.יש לי יופי של תחת
וזה גם בזבוז כסף אדיר
.ואתה לא מרוויח כלום
מה הפרסומת האחרונה
?שהצלחתי להשיג לך
?למה הפרסומת הזאת
תקשיב. שנינו חשבנו
.שכבר נהיה במקום אחר
- מארס 2002-
השגתי לרג'י את החוזה הגדול
.ביותר בתולדות האן-אף-אל
ויום אחד אהיה בצד השני
.של השולחן הזה
.אני אנהל את הקבוצה
.ועדיין נהיה נשואים
.אבל יש לי תוכנית
.על זה באתי לדבר איתך
.מחר יש לי ריאיון באיי-די-קיי
?הסוכנות
זה יכול להיות
.מהלך טוב בשבילנו
מחלקת הספורט שלהם
.מייצגת את סטף. סקוון. לברון
.אני צריך שמות מלאים
?את יודעת כמה לברונים אני מכיר
בסוכנות גדולה כמו איי-די-קיי
אולי יהיה מספיק כוח
.כדי להחזיר את שנינו לעניינים
אז בוא נשכח
?מהסרט הקטן שלך. בסדר
.לא. זה קורה
.כבר התחלנו
אתה באמת סומך על מישהו אקראי
?שמחזיק מצלמה יותר מאשר עליי
.בחייך. ארתור טובין בסדר
באמת? אין מצב שהוא יוכל
.להבין מאין באת
...הוא הטיפוס הכי לבן
.אני לא מאמינה
.שיחה טובה
שנינו מסכימים
.ששום דבר לא ישתנה
וכדור המיס פיגי שלי
.הוא השקעה מצוינת
.תשתמש רק בחלק האחרון
.מצאתי! החרב שדיברתי עליה
טום קרוז השתמש בה
.בסרט שגילם סמוראי
.זה נכון. הוא באמת עשה את זה
אנחנו צריכים להשתמש בזה
.בסרט שלנו
.לרג'י יש רעיון מדהים לסיום
אני נלקח ורג'י מציל אותי
.בעזרת החרב המפורסמת
רג'י. אתה יודע מה זה
?דוקומנטרי". נכון"
אני מניח שהמקור
.מהמילה "דוקומנטום" בלטינית
.שפירושה שיעור או הוראה
.'למדתי לטינית בקולג
כי חשבתי שכך אוכל להכיר
.בחורות דומיניקניות
.אבל אז זה מצא חן בעיניי
.כל כך הרבה שפות נולדו מזה
אני רק מנסה לעשות
.את הסרט הזה הכי טוב שאפשר
סרט תעודה. ואי אפשר לגרום
.לסרט תעודה לעבוד. רג'י
האמת שכל המשחק המזויף הזה
.שלך רק מפריע
אני מצטער. אבל הוא כתב דברים
.שהוא רוצה שאומר
.אבא. אתה כזה רקדן טוב
?תוכל ללמד אותי דוז'י
!"אומרים "דאגי
.עשינו חזרות על זה
.אפילו אני יודע שזה דאגי
אנחנו חייבים לדבר על מה שקרה
אחרי משחק אליפות האיי-אף-סי
.ב-2005
.התבלבלתי במספרי הטלפון
.זה יכול לקרות לכל אחד
- ‏23 בינואר 2005-
רג'י דינקינס. היית מעולה
.מול אינדיאנפוליס היום
איך ההרגשה
?להיות בדרך לסופר בול
.עדיף אני מאשר אתה
הג'טס ניצחו את הקולטס
באליפות האיי-אף-סי
.אתה חייב לי 250 אלף דולר
.מאה על המשחק
מאה על שעברתי יותר מ-200 יארד
ו-50 על שהבקעתי
.יותר מטאצ'דאון אחד
.היו לי ארבעה
אתה רוצה לומר
?שהימרת על המשחק
.מצחיק מאוד
אתה יודע שאני מהמר על כל
.משחק. אתה סוכן ההימורים שלי
.ותן לי אלף במטבעות של 25 סנט
אנחנו הולכים
."ל"דייב אנד באסטרס
.אתה יודע. אחי
עכשיו איפה הטלפון לריאיון
?בשידור ישיר לטלוויזיה
.מייד הורחקת מפוטבול לכל החיים
.כן. אבל הימרתי רק על עצמי
.ורק על כך שאנצח
.זה דרבן אותי לשחק טוב
.כמו מלצרית שעובדת בשביל טיפים
בלעדיך הקבוצה שלך הפסידה
.בסופרבול לסיאטל 2-61
מרקי "פרוגרסו" ביטלו איתך
.את חוזה הפרסום
"והפרק שלך ב"הלוחשת לרוחות
.לא שודר
זה ממש דפק את קשת העונות
.של מלינדה
.הדוקו הזה הוא לא על זה
כפי שאמרתי לך בסרט. אנחנו עוד
.לא יודעים על מה סרט הדוקו הזה
.זה יעלה
ואני אמרתי לך יהיה סרט מחמיא
.שאני אשלם עליו
.שום דבר מזה לא ייכנס לסרט
ועכשיו אני רוצה שתבוא לצלם אותי
.מטביע לסל תקני בגובה 3 מטרים
.תצלם אותי בלי שיראו את הקרקע
.רד. עכשיו תורי
?אפשר לדבר על ההימורים
אלוהים. רג'י אמר שאני לא אמור
.'לדבר על המילה שמתחילה ב-ה
.בטח שאבא היה נסער
.גם אני לא אוהב לדבר על זה
אתה רוצה לדבר על הדבר הכי נורא
?שקרה למשפחה שלי
אני לא יודע אם הוא התכוון
."ל"הימורים" או ל"סבתא
כי במשפחה שלי
.לא מדברים על זה הרבה
.אבל סבתא גונבת מחנויות
.בחייכם. מרטי. חבר'ה
.נכון שאמרתי לצלם הכול
אבל אתם יכולים
?להפסיק לרגע בבקשה
.עליתי עליך. מר ארתור טובין
אני יודע למה הילד המזוקן הזה
.לקח את העבודה הזאת
?רגע. אני לא... מה
.אני לא מבין למה את מתכוונת
מתברר שאני לא יכולה לסמוך עליך
שתעשה את מה שרג'י
.משלם לך שתעשה
צפיתי באחד הסרטים הקטנים שלך
.במהירות גבוהה פי ארבעה בטלפון
.וזה היה טוב
.זכית באוסקר הדפוק
"אז למה במאי "רוז לג'ושוע
?פה בכלל
כדי לעשות סרט אומנותי
?שיציג את רג'י כתבוסתן טרגי
לא. לא. אני חושב
.שזה יכול להיות דוק' אמיתי
."קיצור של "דוקומנטרי
אולי משהו על מגפת ההתמכרות
להימורים הלאומית
...או על האופן שהתהילה
.אז צדקתי-
אתה פה כדי לקבל
.את מה שאתה רוצה
אבל אתה ממעיט בערכו
.של רג'י דינקינס. אדוני
הוא לא ייתן לך
.לחטוף את הסרט שלו
.הוא לא רוצה סרט
.הוא רוצה פרסומת
ונשבעתי שלעולם
.לא אעשה פרסומות שוב
.אתה
.אני
.אותו דבר
בנוסף. אני לא אוכל לעשות
.את הסרט של רג'י גם אם ארצה
...כי אני לא יכול
?מה אתה לא יכול. ארתור
דיברתי עם עורכי הדין
.של האן-אף-אל היום
ויש סיכוי קלוש שלא ייתנו לנו
.להשתמש בחומרים ממשחקים
אני יודע שרג'י דינקינס
.הוא כתם מבחינתכם
אבל אני חושב
...שאם תמחלו לו. תוכלו
.תקשיבי. בבקשה. בבקשה
.סוזן. אני צריך שזה יצליח
.זה נגמר
אמרתי לך להפסיק
.לצלם אותי. מרטי
.אבל הוא אמר לעקוב אחריך
.בסדר-
צילמנו משהו
?שאתה לא רוצה שיראו
?התרופה שלך טעימה לך
.חמוד מאוד
רג'י. למה שאשתמש
?בחומרים האלה
.כי אתה עובד בשבילי
ארתור לא יעבוד בשבילך
.לאורך זמן
הוא לא הצליח אפילו להשיג אישור
.להראות קטעים ישנים שלך משחק
ברצינות? מה זה סרט תעודה
?על ספורט בלי ספורט
אמרתי לך לא לעשות
.את הסרט הטיפשי הזה
.זה בזבוז כסף
.הכסף שלי
הכסף שמממן את הב-מ-וו שלך
ואת התרופות נגד פלוצים
.של הבן שלך
?אפשר שלא להכניס את זה
.והסוכנת שלי עובדת בשבילי
.מוניקה
.אז אם אני אומר שנבזבז כסף
.נבזבז כסף
.רג'י כבר לא הגבר שלך. מוניקה
.מוניקה תמיד נורא נחמדה אליי
.אני פשוט רוצה להשתתף בסרט
.ארצ'יבלד רג'ינלד דינקינס
.עצרתי את החיים שלי בשבילך
.אבל אם אתה לא שומע בעצתי
.אין טעם שאהיה פה
.יש לי אפשרויות אחרות
.אז לכי
אני הסיבה היחידה
.שמישהו מתעניין בך בכלל
.אני כל מה שיש לך
.'זה לא הוגן. רג
.היא מייצגת ילד שמשחק פורטנייט
.ואת ג'ינה דיוויס
.אבל רק בירי חץ וקשת
תגידי לסוכנים האלה שאת כבר
.לא מייצגת את רג'י דינקינס
.ונראה כמה זמן הם ירצו אותך
.אם אתה מתעקש
.אני מתפטרת
היא צודקת. זה בזבוז
.של הכסף שלך ושל הזמן שלי
...לא אכפת לי שהקריירה שלי
.זה היה יכול להיות סרט ממש טוב
.אבל היית חייב להרוס אותו
אתה יכול לשלוח את הכרזות שלי
.לאוניברסיטת מרילנד
.למרכז לסרטים דוקומנטריים
.אנימה ופורנוגרפיה
.יופי. אעשה את הסרט בלעדיך
!כן. סרט
אתה לא צריך לעשות את זה בהילוך
.איטי. אפשר לעשות את זה במחשב
.זה הכי מהר שאני יכול. ראסטי
.כל הכבוד. מותק
.אבא
מה דעתך שאני אגלם
?אותך בשחזור
אני מכיר
.את כל המהלכים שלך מפעם
"!אני קורא לזה "לך מפה
נעשה את זה בלי ארתור טובין
.וזו שאסור לנקוב בשמה
כן. אבל המריבה עם אימא
...הייתה
?אימא
.בחיים לא הייתי רב עם אימא שלי
.היא גרה בפלורידה. והיא קדושה
.אני יודע-
.אימא. אימא
?היא לא באמת התפטרה. נכון
.כי אנחנו צריכים אותה
?בשביל מה
ברינה יכולה לעשות
.כל מה שהיא יכולה לעשות
ברי ברי. תוכלי להתקשר
לרופא הברכיים שלי
?ולומר שעצם הכובע הקטנה נעלמה
.בסדר. מותק
?מה
.כלום
.תעשה לי טובה
.אתה יכול לדבר איתי בכנות
.כמו שאני תמיד אומר
.בן זה חבר שאתה עושה
.אתה באמת אומר את זה
.אני ממש רוצה שזה יצליח
.וגם לא לי תמיד קל לדבר בכנות
לשחק פוטבול
.עם השם דינקינס על הגב
.אני אוכל הכי הרבה חרא מכולם
ויש בקבוצה בחור ששמו
.אוסמה אפשטיין
?אתה חושב שאני לא יודע את זה
.אני יודע שפגעתי בכם
.בך. באימא. אפילו בראסטי
.אם לא אוכל לתקן את זה
?איזה מין בן אדם אהיה
.הייתי רוקע ברגל עכשיו
אבל הברך שלי
.תקועה בתנוחה הזאת
.מוניקה
אחותי. אנחנו ממש מתלהבים. ואני
.לא משתמש במילה הזאת הרבה
.לפגוש אותך
- בארי יו -
אבל אני חייב לפתוח
.ולשאול על רג'י דינקינס
- מוניקה ריס דינקינס -
.כן. גילוי נאות
לא מזמן סיימתי
.את הקשר המקצועי שלי עם רג'י
.זה כמו מוזיקה לאוזניי
.ואני לא מאזין למוזיקה
?מה הטעם
.אני שמחה שאתה מתלהב
.לא. לא. התלהבתי לפני כן
.אבל עכשיו אני ממש בעננים
האמת שהעובדה
שאת מייצגת את רג'י
היא הדבר היחיד
.שבגללו לא היינו בעננים
.הבן-אדם הוא משקל עודף
.הוא אביו של בני
.לא. אני מבין
.לכן עזיבתו היא מהלך ממש נועז
עכשיו הוא יכול לחזור
?להמר על פוטבול. נכון
.הוא יהיה בסדר
.רג'י עושה מהלכים משלו
.הוא עובד על סרט תעודה
.עם במאי זוכה אוסקר
?אתה מכיר את ארתור טובין
...אלוהים
?טובין
.זה הורס
?רגע. מה הורס בארתור טובין
רג'י. אני לא יכולה
.לעשות את זה
.אתה יודע שהתלהבתי מהסרט
אבל אם הבחירה היא
.בין הסרט לבין מוניקה
.אתה צריך לבחור במוניקה
התקשרתי לכל הרופאים
.שברשימת אנשי הקשר שלך
.וכולם די-ג'ייאים
.וג'וליוס ארווינג
.לא מדובר פה רק בברך שלך
.מוניקה היא חלק מהחיים שלך
.היא חלק מהחיים שלנו
אתה זוכר שהלכנו לאיבוד
?בחופשה בטוסקנה
אבל מוניקה שמה עליך מכשיר
.מעקב. וככה המשטרה מצאה אותנו
אילולא היא. עוד היינו לכודים
.במאוזולאום ההוא
ידעתי שהיא חלק מהעסקה
.כשנכנסתי לזה. היא חייבת להיות
.הסוכנים פה ייצגו את טובין
.אחרי שהוא זכה באוסקר
.הם סידרו לו סרט של מארוול
?הוא ביים סרט גיבורי-על
.הוא ניסה
.הוא לא עמד בלחץ
.הוא התמוטט באתר הצילומים
.והפיל את כל הפרויקט
טאטאו את זה מתחת לשטיח כי
.דיסני לא רצו להכתים את הכוכב
.אבל הסרטון מעולה
.אשים את זה בצ'ט
.אתה פרופסור סקוויז. מן הסתם
.כדור הטניס הזה הוא דת'טרון
.ואלה ירחים
?תינוקות חלל
?למה יש עוד כדורי טניס
?מה
?הסצנה היא משחק טניס עכשיו
אז חלק מכדורי הטניס
?הם באמת כדורי טניס
?אילו
!הסרט הזה לא הגיוני
.אני לא תורם איברים
.אל תיקחו את האיברים שלי
...אלוהים
.סליחה. סליחה
.אבל זה פשוט מושלם
?רג'י דינקינס וארתור טובין יחד
.הם מגיעים זה לזה
.כן. אולי זה נכון
.רגע. רגע. חכי
.אריץ את הסרטון שוב
.לרוץ מהר. זה מה אני עושה"
"...אני אוהב לרוץ מהר
?מה אתה עושה
זה אלבום הראפ שבחוכמתך
.שכנעת אותי לא להוציא
לרוץ מהר. אם-סי קול רג'י -
- עם ברונו רדוליני
.כי את תמיד דואגת לי
.אם תפסיקי לעשות את זה. אמות
.אז אני מקשיב לך. אין סרט
המצלמות שם
כי מרטי ואני לא יודעים לעבור
.לחברות שלא מבוססת על עבודה
.'אני אוהב אותך. רג
.אז בבקשה. מותק לשעבר
.תחזרי אליי
.אבל רק מקצועית
.בסדר
.לא לקחתי את התפקיד
זוכר את הקטנוע
?שקניתי לך בזמנו
אני תמיד מהמרת
.על רג'י דינקינס
.כמו שאני עשיתי באופן לא חוקי
רג'. השמוקים האלה מלוס אנג'לס
.חושבים שאתה מקרה אבוד
.האמת שנגמרו לי הרעיונות
...אבל לך יש רעיון. אז
.אז אם אתה רוצה לקלוע למטרה
את אומרת
?מה שנדמה לי שאת אומרת
?שאני יכול לקנות אקדח
אני אומרת שאנחנו צריכים
.למצוא את ארתור טובין
- בולטימור -
.פספסנו אותו
שיקרת כשאמרת
?שאתה מבולטימור
.איזה שקר מוזר
.לא. הייתי צריך זמן לחשוב
ארתור. אני מבינה למה אתה
.לא רוצה לחזור הביתה שוב ככה
.אני יודעת על פרופסור סקוויז
זו לא אשמתך. רובוט
.שידבר בקולה של קירה נייטלי
.זו אשמתך. ויולה דיוויס
.בסדר. וואו. כן
.כל הכבוד. מוניקה. שוב צדקת
אי אפשר לסמוך עליי
.שאצליח במשהו
אני אפילו לא יודע
.להתמסחר כמו שצריך
.ולא עבדתי מאז
.המכונית שלי עוקלה. אז כן
אני צריך לנסוע באוטובוס לעבודה
.הראשונה שהציעו לי אחרי שנתיים
אז שיקרת כשאמרת שהסכמת
.כי אני גיבור הילדות שלך
.לא אמרתי את זה
.אתה לא גיבור הילדות שלי
.העניין הוא שטעיתי לגביך
.ארתור
חשבתי שלא תוכל
.להבין את חייו של רג'י
אבל אתה אולי היחיד
.שיכול להבין
.כי פישלת בדיוק כמוני
.אתה. אני. אותו דבר
?אתם רוצים שאחזור
.אם נעשה את זה
.זה יהיה בדרך שלך
.רג'י צריך להתמודד עם מה שקרה
.כמו בסרט של דיוויד בקהאם
שבו הוא הודה
.שהיו לו תספורות מטופשות
?זוכרת את צמות השורש
.הוא נפגש ככה עם נלסון מנדלה
והיי. אם הדבר הזה
.יצליח איכשהו
.כולנו נרוויח מזה
אבל תצטרך להראות לאנשים
.גם את הדברים הטובים
.רג'י פישל
.אבל מגיעה לו הזדמנות נוספת
.לשניכם מגיעה הזדמנות
.תשתמש בזה בסרט
.אולי
.זה היה אמיתי לפחות
!לעזאזל. זה מזכיר לי
!חבר'ה. חבר'ה. עצרו
סליחה. מר די. חיכינו שתבוא
.להציל אותו עם החרב המפורסמת
.אבל לא הגעת
?הייתי טוב. רג'י
נפילתו ועלייתו"
"של רג'י דינקינס
- פרק 1 -
:תרגום
יואב שילוח
הביא. תיקן וסנכרן: מערכת
avi054 :המרה ותיקונים